João Pedro Alves Santos
Belo Horizonte, MG, Brasil
Email: system.joaopedro@gmail.com
LinkedIn: linkedin.com/in/joao-pedro-alves-santos
GitHub: github.com/PedroDevTec

Headline
Software Developer | .NET | Node.js | AWS | Microsoft 365 | Software Architecture | Game Development

Resumo
Desenvolvedor de software com mais de 3 anos de experiência construindo e evoluindo aplicações web, plataformas internas, ambientes em cloud e integrações corporativas. Atuação principal com .NET, Node.js, bancos relacionais, AWS e Microsoft 365. Também desenvolve projetos técnicos de game development com Roblox e Unity como laboratório para gameplay systems, persistência de dados, progressão, UI e experiências interativas.

Experiência
Abrasel
Programador de Sistemas de Informação / Líder Técnico
Abril de 2022 - Presente
- Desenvolvimento e manutenção do Estúdio Abrasel, plataforma web interna.
- Backend e web development com C#, ASP.NET, Razor, Node.js, Express, PostgreSQL, MySQL e SQL Server.
- Cloud infrastructure com AWS EC2, S3, Lambda e RDS.
- Integrações com Microsoft 365, Microsoft Graph, Power Automate e Microsoft Lists.
- Documentação técnica, planejamento de arquitetura, apoio a decisões técnicas, deploy e evolução de sistemas.

Santana Rastreamento
Monitor
Novembro de 2017 - Dezembro de 2021
- Monitoramento de sistema de rastreamento veicular.
- Suporte a usuários e acompanhamento operacional de sistemas.

ASPROM
Assistente Administrativo
Novembro de 2012 - Janeiro de 2015
- Rotinas administrativas, organização de documentos e suporte interno.

Formação
Pós-graduação em Arquitetura de Software - Anhanguera Educacional - Concluída em janeiro de 2024
Graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas - Anhanguera Educacional - Concluída em 2021

Competências
Backend: C#, .NET, ASP.NET, Node.js, Express, TypeScript
Frontend: Razor, React, Next.js, HTML, CSS
Bancos de dados: PostgreSQL, MySQL, SQL Server, Prisma
Cloud e DevOps: AWS EC2, AWS S3, AWS Lambda, AWS RDS, Docker, GitHub Actions
Microsoft 365: Azure AD, Microsoft Graph, Microsoft Lists, Power Automate, Teams integrations
Game Development: Roblox Studio, Lua, Rojo, Unity, C#, Game Design, Gameplay Systems, Data Persistence
Arquitetura e Produto: Software Architecture, Documentação Técnica, System Design, Automação de Processos, Product Thinking, Metodologias Ágeis
